
V boud = soi même
Histoire 50 ans ami  fervent bouddhisme
Jour de la fête de bouddha 5 h mat aller temple. PM. pourquoi pas aller au temple. Les temples bouddhiste ne sont pas pour demaned des faveurs. 
Les temples bousshi pour vénérer bouddha pour s’inspirer de ses actions et enseignement pour faire comme lui. 
A nous de cheminer
Pagode pervertie maintente les gens implorent. Pagode en soi . Sain loyal fidèle. 
Nettoyage en soi et appliquer les qualités

Derrière culiture les 5 qualités + 4 qualités du kung fu. Représente 9 dimensions

Enseigne plein de qualité mais nous n’avons pas appliqué. Nous avons oublié et nous n’avons pas enseigner. 

Partie énergétique sentir voir toucher . Commencer par sentir. Pratiquer régulièrement. On sent la chaleur. 

Plus avancé on peut voir  comme la chaleur interses usr le désert. Si on applique bien les connaissances sur l’énergie cosmique.

Notre système notre planète. 
Le monde se frome de l’énergie cosimique 
13 astres notre planète est influencé de 13 astres. "être né sous une bonne étoile". Astrologie chinoise énergie humaine influencé par 13 étoile. Carte du Ciel vient de ça. On peut voir notre existence au jour le jour. Le bonheur derrière l’inconnue. 
GM abandone pour garder le goût de la vie. Accepte les trahisons Le grand maitre trouve plate d’enseigner les gens qui doivent trahir.  Beaucoup de gens veulent apprendre le Gm Refuse. 

Néant -> impermanence c’est le seul absolue ( typique du bouddhisme )

Lao tseu dit " on ne peut pas se baigner 2 fois dals le même rivière"
[[2024-01-21-05]]