
Les 3 sceaux bouddhiste. 

Enseigne comment sortir des difficulté . Méthode enseignée par bouddha. Ensuite on est prêt a passer à l’autre dimension. Nécessite bon karma. Bon actes

D’où vaincre, aimer, aider

Vaincre vous même  en premier devant l’ennemi on est déjà perdant si on ne se vainc pas soi môme

Aimer faire les valises de notre femme si elle veut 

Aider plus fort plus courageux plus riche que les autres

Pour y arriver il faut passer par les 4 mérites.

ck 5 clés pour p

Mérité d’avoir le coeur.

En france antoine serait un bon maître par les qualités. Tout ce qui est bon à un parfum. Tout ce qui est beau on voit les signes avant.

Énergie de notre planète se manifeste à chaque jour mais elle nous échappe. 

Manifeste en Yin Yang 
Le jour il y énergie spécifique 
La nuit charactéristique favorable à l’existence humaine.

Énergie jour est nuit très différent

4 saisons Charactéristiques et on peut exploiter pour

8 directions 
N
NE
...
NO

Chaque direction à une énergie différent.

Conseillé roi gounvereme lors des 3 Royaumes ( Voir Red Cliff) Si générale comait pas le ciel et la terre conant pas les déblacement des stroupes connait pas l’art militaire ce n’est pas un bon général. 

Ex Napoléon attaque la Russie en hiver. Toute son armée est morte 

Hitler attaque 300 000 stalingrad
Ignore le chi cosmique et les saisons.

Merlin de 3 royaume 2 retentissante victoire . Beaucoup de flèches. Une nuit l’hiver brume avec 800 000 homes adverse. Des bateau enchainé pour faire traverser les cheveau. Vent sud est va pousser vers le nord. petiet bateau avec explosifs. poussé dans le courant. De 800 000 il ne reste que quelques centaines.

Il connait l’énergie de la planète. 

Nous ne prêtons pas attention. Connais pour arrenger notre petite vie. Plus belle et meilleure juste par la connaissance du climat.w

Exemple fleurs de fortune. Sortir au mois de novembre. 

Quand fleur emboaume tout la salle. 


Emmagasiner la bonne énergie peut prémunir de la maladie malgré le contact avec la mauvaise énergie.

Connaisence éner cosm assez simple mais permet de faire de 

Rivière au crépuscule énergie descend ce qui entraine la mélancolie.
Le matin 

Pleure dans la ville il pleure dans mon coeur. Influence énergétique. 


Connaissance du foetus. Influence par les vibrations. On connait le moment 

bon garçon -> ne pas sexe durant orage. Il absorbe cette énergie. 

GM Né sous la pluie tempete et bombardement des japonais

"sortie"
porte du tonnere 
"Dans le danger il trouve une sécurité"

A partir de 2000  GM fait beaucoup de charité pour éviter sa 7 ième femme et elle vient quand même. Elle remplit son rôle.

Sauvant la vie des pauvres on peut changer son karma. Mais la vie de sa fille doit arriver

GM pauvre récemment. A 20 ans richard propriètaire 1975 perdu avec la guerre. N’aurait jamais cru redevenir pauvre. 

Maintenant pauvre parce que trop donné 
Premiere formation c’est gratuit. Ne donne pas de résultat. Le bien fait il faut donner seulement à ceux qui méritent. En soignant les malades selon les sentiments. Ensuite soigne tout le monde

Vieux juifs couture . Assise ne bas. genou. Soignez/moi je vous donne ce que je veux. Arrogant
Réveille le gm. Se rend compte que ceux qui mérite pas donne pas de bon résultat. 

500 000 par année . 2000 personnes aveugles. Ceux qui font de mauvaises choses transfert la mauvaise . 

C’est pour ça que le GM Charge pour ce cours. 
Rien n’est donné gratuitement. 
Ne pas essayer de profiter de quelqu’un.



Climat venteux
Climat hivernal
Tiède
humide 
sec
feu

6 état de climat qui cause les maladies
ex. 40 c on sait qu’il va y avoir des maladies qui viennent de sa. Certain sont malades d’autre non selon la quantité d’énergie accumulée 

Coups de vent 
coups de froid

État d’énergie faible
Douche chaude sort sous le froid avec une fan peut causer la maladie d’un coup . Baisse drastique.

Vie bouddhiste conditionnée pour passer à une autre dimension

Annihilation de soin

Question 
Comment le passage sauna chaud froid est bénéfique. Changement graduelle est changement normal
aide a adapté. Si énergie pleine protégé. 
Spa vise massage des veines. Chaud dilate avec froid reprend  sa forme . Thérapeutique. 


Sinon on peut s’entrainé comme les polars bears. 

Chi terrestre : Feng Shui
plante nourries par le solaire
Nous sommes nourries par l’énergie de la terre. Végétarien font la promotion de cette façon plus pure de manger.
Animaux présente qu’ils vont être abattue. Garde cette mauvaise vibration. Se transfert dans la viande. Nous absorbons cette mauvaise énergie. 

Respiriens : Se nourrissent en respirant.

Cheval a une adaptation energétique pour 

Moine se font enfermé 9 ans sans manger comme Bodhidharma. 
Petit moine n’a pas mangé . Respiration et méditation. 

GM mange le riz rouge pendant 2 ans et demi. Doit se forcer pour  revenir à une alimentation normale. 

Épanouissez vous vous même. On peut avoir nos préférences. mais ne pas dire qu’on ne peut pas manger. 

Maitre embrasse tout. 

Cérémonie de fermeture du Têt. 
Réciter un bilan des choses faites et inachevées
fixer des objectifs  pour l’année qui vient
et annonce des  promotions.

2 systèmes de promotion : 
Élu et choisi

Si élu et choisi c’est encore mieux
