# Retour Rencontre Cyril

Points soulignés par les membres du conseil

## Nam Hy :

Chaque instructeur a un devoir d’être plus brillant. Être des exemples. Qui est devant. quel est son expertise. 
Nous avons beaucoup de potentiel à exploiter. 
12 personnes qui démontrent chacun un aspect spectaculaire.
Fait penser À Alex Goad mais Nous sommes des amateurs. Ne sont pas des idées nouvelles. 
C’est à chacun de nous de faire briller l’école. Être un bouquet de fleur. Se démarquer
Développer le prestige. 

## Nam Ân

Image que nous projetons ne concorde pas avec l’enseignement. Chaque instructeur à ses forces. S’il y a une changement d’instr. peut causer une confusion. 
Le Feedback est important de toute sorte de personnes. Pour ne pas faire de sur place.

## Nam Dung

Feedback de tout le monde. Cyril pas feedback personnel. 
Image colle pas avec ce que l’on vend. Ex Promo Viet Nam. Concentrer nos efforts sur ce que nous faisons déjà. Se représenter un peu mieux comme ça ceux qui nous rendent visite savent mieux à quoi s’attendre.
Cyril ne se sentait pas pris en charge. 
Certains instructeurs sont très mécaniques. 
Préférable de donner des explications sur le fond de ce que l’on fait et laisser les gens s’exprimer.
Rendre intéressant pour plusieurs personnes qui ont des interêts différents. Savoir donner l’explication qui correspond à l’intérêt de la personne.
Mettre l’accent sur l’effort.
Gap Entre Nam Hy et les débutants. Proposition jumeler les niveaux. Permet d’avoir des modèles de niveau intermédiaire.

## Nam Trung

Ce qui s’applique de ce que Cyril a dit. Rien de neuf dans son discours.

## Dong Anh

La durée des cours. Peut-être raccourcir les cours pour 

## Nam Trung 
pas besoin de réduire le temps. L’instructeur.

## Nam Hy 
Ne voit pas que c’est nécessaire. À déjà été fait? mais n’était pas une solution.
Cours d’introduction d’une heure 
1. Coups de poing
2. Coups de pied
3. Petite id 
4. assouplissement.


## Nam Ân

À expérimenter  les cours d’une heure. 
Cours de 1H30 en soirée. Peut être l’instructeur qui décide de la durée de son cours
## Nam Dung

Culture change
C’était l’idée du workshop.

Ex cours de combat. 
Cours de 1h30 demande de raccourcir les assouplissements de base.
Va rallonger le niveau débutant.

## Nam Lan

Sur Cyril: Notre image de marque est trop diversifié. Nous devrions nous concentrer. Mieux définir notre image de marque. 

Maintenant on prend le truc à l’envers. 

## Nam Trung Faire faire le marketing par une  firme externe


## Nam Hy

Médecine Mettre de l’avant la médecine. 

## Nam Lan 

diversifier le revenu de l’école. Avec la médecine.
Promotion va s’ajuster au fur à mesure

## Remarques personnelles : 
Le but c’est de redresser les finances de l’école
Présentement le backbone financier de l’école c’est les cours de Kung Fu
Mais 
Pas trouver des idées mais concevoir
