Les chakras donne accès au pouvoir
ex le miracle de se séparer en 2
Les 7 portes ouvertes avec l’univers par les vibrations communicantes

7 vases sont communicants comment débloquer les autres si le premier n’est pas ouvert

Lorsque le dan dien est en marche, on sens une chaleur ou on se sent comme rassasié.
On développe alors une tolérance considérable à la chaleur et au froid.

Anecdote 
En arrivant à Montréal, le GM a suivi la tradition de faire le tour de la ville pour rencontrer les autres maître établis
Chian Loo était un Médecin oriental et maître Kung Fu au quartier chinois.
Le grand maitre lui demande "Est ce que vous enseigner le CK". L’autre acquiesce. Ils échangent quelques politesse mais suite à leur rencontre, le Grand Maitre à l’impression que Chian Loo l’évite. D’ailleurs, tous les maître de Montréal semblait l’éviter. 

L’hiver suivant, Le GM revoit Maitre Loo. Ce dernier entre dans la boutique d’un herboriste où le Grand Maitre était venu faire des achats. Il porte un gros manteau et à un café très chaud à la main. De son côté, le Grand maître ne porte qu’une chemise et une veste de cuire.
"Maître Loo, vous connaissez peut-être le Grand Maitre Nam Anh? demande l’herboriste en accueillant  le nouveau venu"
\- Nous nous sommes déjà rencontré, répondit M. Loo.
Le Grand maitre demande "Comment se fait-il que vous aillez à vous habiller autant, si vous êtes un maitre de Chi Kung"
L’herboriste aussi trouve ça bizarre . Disons simplement qu’une fois de plus la grande franchise du Grand Maitre ne lui attira pas la sympathie du maitre Loo.

IL ya 10 ans  confrontations entrele 15 maitre dirigeants au nord et se disputent sans arrêt
Le GM invité pour denvenir présidant de la 
15 voiturse et habillés comme la mafia.
Test les connaissances du GM. 
Il vont avoir 
3 iemme du resto 12 porte saled e 50 mètres . "ouvrez les portes"
Les maiître on trop froid 
Ils acceptent que le grand maître est le plus qualifier. Ne tiennent pas 15 mienute.
C’est le C
L’océan d’énergie est comme un four. 
[page précédente](2024-02-25-01.md) | [page suivante](2024-02-25-03.md)