Coté positif de l’océan énergie réchauffer le corps feu générateur comme la chaleur du soleil 
Il y a un 3<sup>e</sup> feu qui faire rajeunir
Il faut améliorer le feu générateur et garder une grande 
Ce feu permet de vivre sans manger pendant 3, 7 10 jours.
Épreuve 3 jours sans manger ni boire.
Si quelqu’un fait le CK il peut aller jusqu’à 40 jours
Comme un ours qui hiverne

Le Chi kung Disperses
Tout le monde aprend le ck. Le maitre ne sait même pas lequel est supérieur à l’autre. Pro distingue les niveaux 
Système avancé distribue l’é à travers les 12 méridier
Peite orbit est élémentaire

Grande orbite circulation dans les 7 chakras

CK5A 
Joindre les 3 corps physique et mental qui permet d’ouvrir la porte sans porte. Vivre de retours dans l’énergie maternelle.
Dans une boule forme atomique 
On commence par ouvrir les portes internes.

Connaissance des maîtres de génération à génération. 

Algue flottante il y a 10 ans on annonce sa mort. Les français Sont appelé (Goupil et Axel) connaissance Crew film . Il reçoit 100 000$ .Visite le GM algue flottante. IL connaissent la place. Cie film donne 50000 et 100000 à la famille.  La famille accepte script "Le dernier des grands maitres" Axel prévient GM après les arrangements. 
GM est fâché mais une semaine avant leur venu le vieux maître est mort.
Une fois 5 ans plus tard. GM sur motorbike près de l’Églises centrale . Il voit une Personne portée par driver. Reconnait Couette taoïste (oignon) Salue avec sa canne.  Poursuit. Canne avec bâton gourde . GM reconnait. Il est disparu mais n’est pas mort.

GM le suit durant 2 ans : technique ultime de combat et immortalité. Just pour une histoire de 2 heures. GM comprends bien grâce

[page précédente](2024-02-25-02.md) | [page suivante](2024-02-25-04.md)