# 2024-09-09

## Cours 5

Séance questions et Réponses

La respiration à 2 temps touche au sang et à  l’énergie

À la longue, on peut choisir et pratiquer selon le besoin

Il y a un temps pour remplir l’énergie

question
Utilisation de la pensée pour mouvoir l’énergie. C’est le but. Ensuite l’énergie peut faire bouger le corps. 

La chaleur est le signe de la fabrication de l’énergie.

Il ya le système électrique uqi dirige les mouvements mais on peut faire bouger avec l’énergie (chaleur) C’est le but du Tai Chi.

Question
lieu du croisement de la respiration interne et externe

Dan dien (Champs de fabrication de la médecine . laboratoire)
Champ s Élixir. Centre de la force

Dan dien Supérieur

Dandien inférieur: fabrication de l’énergie vitale
une foir que lé v est fabri q circulation  dans p orbite. Se rend au  jardin du milieu


Dan dien médian: jardin du milieu: centre de distribution.

L’én est sparée en 2 
nouriciére et porctectrcie

Nouricière va dans les 12 méridiens pour  alimenter les organes

Protect va avec le sang a la surface de la peau pour protéger le corps. L´é protectrice réchauffe notre corps. Avec pratique forme champ magnétique. Sers comme un radar. perception 7 couches S’appelle aussi âme inférieure terrestre.  Change notre preception du monde. La pratiqu edu Chi donne ces 7 couches. 

3 ame 
âme sainte:  haut dd

ame terrestre se loge dans les poumons par la respiration 

Ame ?:


Les plantes ont un aura égalemente

Le croisement se fait naturellement entre l'é interne et externe au jardin du milieu

Question
Spot sur les mains. Frotter les mains pour répartir l’én. On peut Transférer aux organes pour les remplir qui sont épuiser .


Question
Alchimie 

4 liquide  qui servent au fonctionnement métabo.  

- salive : Sert  à étouffer le feu intérieur( Il y le efu desctucteur et le feu générateur)
La combustion du sucre  combustion externe va avoir des sous produits ( CO2) Comme suite à un combat. Le feu générateur ne vient pas seul. Le feu destructeur est créé spontanément selon tout sorte d’activité. Générateur vient avec pratique de la fbrication de l’énergie.
- sang
- liquide interne
- et le sperme

La salive servira de médicament

Question 
Rêve ordinaire viennent des organes internes

én dans le coeur: vol
Én dans rein: rêve d’eau.
Cauchemar: problème mentaux
Rêve prémonitoire : on touche au corps mental préconscient

Distribuer le diagramme du corps mental

Les rêves donnent des indices importants sur la santé de la personne.

Sujet: 
La respiration lente aide le cœur. Rallonge la vie. Économie de battement du cœur., du travail de celui-ci. C'est le but du Tai Chi économie du cœur.

Sujet:
Bien faire la respiration. Si la chaleur ne vient pas avec une bonne pratique cela indique un blocage. On doit voir personnellement. EN attendant, frotter les mains le soir avant de dormir et le matin pour faire circuler l’énergie.

Sujet:
Respiration par la main. Pulsation dans les paumes (My Duong: prête à envoyer l’énergie à  l’extérieur)

Pratique de l'énergie donne des ondes plus sympathiques. Certains rapportent que les gens viennent dire bonjour.

Village protection horde de chien agressif. Pratiquant peut calmer par la présences seulement.

Sujet:
Élargir les sens au-delà des 5 sens.

Sujet: 

Continuer la pratique même si on fait vite vite. L’arrêt de la pratique pendant 3 jours boulverse. 


Sujet: 
La pratique crée l’équilibre. On se sent bien mentalement, physiquement( force)


Sujet: 

