# 10è cours

Fabirication bils csirculation

partie inférieure point stratéggiue et porte à ouvrir pour une bonne circulation énergétique.
pin,cer les orteils pour que la sensation soit là. Peut faire mal vérifier les extrémités des pied.3 fois du petit orteil au gros puis on revient. Vérifier le toucher.

Si pas sensation le sang le chi ne vient pas. Avec le temps peut s’atrophié. peut tomber. 

La sensation est un autre système  alimenté 

Entre les orteils 8 points qo’.
rivere qui alimente les organse. Entre des orteil pencer  tourner 36 fois chaque point.

ENsiet la source bouillonnante. Principale organe associe c’est les reins. Pincer. Tourner dans le sens des aiguilles pour activer. Associé au Chi

Point la grande poussée.  À chercher dans google. 1 cm en haut du couloir ténébreux. pour le foie.
Le pied le plus éloigné des organes. Aide la remonté on a besoin d’une pompe. (la grande pompe)

4. La grande source. Derrière la cheville.  Trait à la fonction sexuelle. Le ching chi et chen. la base c’est le Ching. Donne la vie Essence de la vie.
5. la porte du Chen. en bas de la paume 

Frapper le milieu du pied. La porte qui va aspiré l’énergie terrestre. Frapper 108 fois

Le ciel est le père (porte : point des milles rencontres. a ouvrir pour communiquer avec le père.) et la terre c’est la mère. 

Le but de la longévité de T B C est de retourné à notre origine.  Immortalité = redevenir comme avec le cosmos. Le cosmos est infini, sans début sans fin. 

Lérnerig orig veint de l’int. énergie originelle  qui fonctionne. Devient énergie vitale . é vit circule dans 12 méridiens longitudinaux 15 transversaux, 8 méridiens extraordinaires . énergie vitale distribué dans organe pour nourrir. 

Notre pratique spéciale et ésotérique , mystérieus. Chi Kung de longévité. Chi King populaire 2 temps resp. in et ex. Notr cK 1 temps por l a création originell..

Énergie cosmis + énergie terrstre = la vie. 
Nous avons du Yang du ciel et le Yin de la terre. Les plantes et les animaux sont nourris par  l’é de la tterr. 

Notre pratique est le contraire de la nature. Dans notre corp le feu dans coeur. L’eau 

INspiré feu va vers le bas. Avec la compréssion du dan dien va fair monter. Il se rencontre. 
Crée l é ori. Va se logé dans la porte de la vie. Distribuer dans les reins et

Le paqua originelll pas la terre. Puis la terre est formé et donne autre paqua.

La porte du soleil de la terre et du tonerre. beaucoup de concepts à. 

Le principe de la semance et des fruits. Vous donner ce que vous recevez

Immortalité demaned non selurement la création de lénergie. Il faut aussi un travail interne pour économiser l’énergie. Évité de gaspillée.

Il y a une méthode pur changer le code génétique. Nettoyage de la moelle épinière. Pas un vrai livre. Changement du code génétique.

L'empereur Luong à convoqué Bodhidharma. J’ai fait de belles oeuvres. Contruit des status. Combien de bon karma ai-je pu re. Bodhidharma dit aucun bon karma mais c’est juste pour cette vie. N'ose pas couper la tête . Voyage . Empereur  Le boud vise à arrêter le cycle de la vie et de la mort. I l faut faire une pratique qui vise à sortir au lieu de revivre comme empereur. Vous êtes toujours dans le cycle. L'empereur n’a pas compris. Le GM n’a pas l’ambition de sortir. Le GM dis que cette dimension est plaisent. BOud dis que notre dimension est océan de souffrance. 

Les gens de belle apparences ont déjà un bon karma. I l faut se contenté. Les ondes de mêmes fréquences se rencontrent. Nous avons un contrat entre nous.  Comment on se retrouve. 