# 2024-09-01

## Cours 4


36 compte
bouger les Doigts 36 pour amener l’é

grue 36 

5 fois

Courber en avant et arquer travailler la colone vertébrale 18 fois on peut doubler ou tripler selon le temps disponible. Empêhe le dépot de calcaire. 


Avaler la salive 3 fois. Macher pour stimuler la salive si c’est nécessaire

Corps qui raidit vient du manque de circulation énergétique.

## Revision sur la respiration

la respiration des arts martiaux diffère du Chi kung. On mélange tout le temps

Inspirant gonflant le ventre et remonter dans le colonne 
mode martial

Chi Kung pour la guérison. CK 5  seulement inspire expire.  Chi kung pour la masse inspiration  expiration. Inspiration c’est l’énergie, expiration

Inspirant  dan dien  et garder un temps expirer

2 temps dans la rétention: aux poumons  puis on passe au dan dien. C’est pendant l’expiration que l’énergie passe au dan dien 

Utiliser la capacité pulmonaire pliage du corp pour descendre. expirer pour vides totalement les poumons.

Donne une pause au coeur.  Suffoquer pas assez d’air au coeur. 

Inter relation étroite entre le coeur et les poumons. Le Tai Chi enseigne

Cerveau c’est le Shen ( détermine la longévité)

Respiration par le bouche : purification de la bouche. bouche fermée donne la fermentation par les bactéries.  odeurs provenant de la langue, des poumons et de l’estomac. Nettoyage par jet d’eau. Cure dent. 
Rincer l’eau saline. avant de dormir.

Ciel est le père et la terre est la mère. 
Énergie celeste. Âme cabpacité de savoir.  Énergie celeste forme notre âme supérieure céleste.  Ouverture  des portes célestes, fait entrer l’énergie céleste. 

Ame terrestre aspire par les pieds. Donne le sang. 

Lénergie et le sang sont les 2 facteurs qui nous donne la vie
Débloquer les 12 canaux
Ouvrir les 5 portes (3 céleste, 2 terrestre) Nous équilibre grâce à l’âme. 

La magie noire est ésotérique. peut débalancer notre cerveau.

5 cerémonies
- Initié
- Héritier pratique plus intense et plus sérieusement
- Connaissance profonde : ésotérique. 
- Cérémonie de l’enseignement secret.
- Descente de la montagne

Ck de guérison touche au karma. C;’est pourquoi c’est une branche ésotérique. On modifie le karma.

Savoir
Comprendre (par intérêt)
Comprendre à fond
Acquisition


Comprendre l’essence de la vie: Les premiers jours de la conception. naissance, croissance, maturité, vieillesse. Ainsi on comprend l’essenced de la vie. 

La conception: açe et uspora conscience. 

Bonne santé;
Respirer
 Manger
 Dormir (touche aussi au sexe)
 Travailler(embrasse le mode de vie)
 Habiter.(Feng Shui) Emplacement de la maison. Disposer l’intérieure pour favoriser la bonne énergie.

Le temps de blocage est le temps de la création de l’énergie.

Chi Kung 3 temps ne demande pas de moment précis pour la pratique  comme le chikung à 3 temps. L’endroit est plus important.  Énergie de guérison demande plus l'endroit. 