# 9è cours

Question de M-E: 
Va au-delà des connaissances de notre science. L’alchimie interne (demande connaissance des moines taoïste. ) Comment se fabrique le chi originel.  

Le coprs est comme l’univers. Le paqua représente notre corps.
Le feu en haut en bas l’eau. sur un coté le vent.

Exemple dans le Bouddhisme enlever l'avarice. Plus facile à dire qu'à faire. 
Avarice,
colère
passion.

Il faut entre dans la méditation. vider la tête. accepter que cette existence n’est pas réelle. NOus allons quitter les mains vides. Pourquoi se cramponner à nos avoirs. Continué à donner pour agrandir le coeur.
Restauration de l’énergie du coeur, poumon, 

É prov = É originelle se dépnese au fur à mesure. 

se tari.

Il faut crée le chi post natal. 

Le chi originel est crée est instantanéement gardé dans les reins dans la porte de la vie( est un organe énergétique qui ne correspondent pas à une structure physique)

Le chi originel est insaississable.

Le ching : é traduction sommaire: essance de vie. Vient de l’hérédité. Le sang te le chi des parents ensemple donnent la vie. Dans le Ching il y a le cotế physique la formation physique. L’inelligence univeresle dedans. Elle vient dans le foetus pour le guider pour la formation.  C'est la source de la vie. Dans le foetus les 3 énergie sont déjà présente.  Au fur à mesure de la formation, il se divisent.

chi Vitale: garde en vie alimente le corps 
Cheng Inteligence universelle se loge dans le dan dien supérieur. Quand l’éme entre elle pren da la place du intel uni.  Le chen 

Évoluteion vers le future.(vieillisement) Pour créer l’é originel il faut aller à l’envers de l’évolution. Aller à l’encontre du temps. 

Repoursser les dants, Rajeunir, La couleur des cheveux. Suiver les lois naturelles: vous êtes mortelles. Fait le contraire vous êtes des anges.

Restauration du Chi le chi nouveau alimente les organes. Tout notre coprs est rempli. 

Pause des poumons restaure les poumons. Pause du coeur donne repos. 

Restaurer l’énergie de l’estomac. 100 jours de restructuration.

on fait 108 fois. Gonfler le dos . EN frottant  les reins on fait 3 fois.

La partie inférieure. Les pieds sont alimentés par  les méridians. Il y a des points stratégiques
.
1. Allongeé les pieds masser de haut en bas. Cuisse, lse mollest faire 36 fois.  Surtout le mollet pome du sang

2. Rejoindre les pieds pointer les pieds en  desscendant. Retroussr en penchan 3 fois

3. Faire l’étirement à gauche et à droite. Re fair la fortification des reins. Muscled de l’aine et le bassin est à la base de l’activité sexuelle. 36 fois

4. Tirer les pieds vers le centre. Laisser tombe sans retenue. repuser avec controle.  retombe tranquillement. 

Immobilité intérieure  on se concentre sur le dan dien 
3 fois rate 3 fois sure le foie.
L’énrieg va rendre souple  la partie. 

La ou

l?énergie amène le sang
sang nutritif 

Ensuite il y des points stratégiques sur les jambes.

---
Minimum : Respiration et restauration des reins.

Reins filter le sans. Circulation du sang.

Raccourci

--- 


Un poing  pacifie le monde ( dans le Kung Fu.)

poing: explosion
paume : implosion

Une heure par jour  respiration 2 temps: Inspirer au dan dien et expirer, liberer la force dans le coup.

Durant la respiration isochronique : le feu descend, eau monte. Donne une nouvelle énergie.