# 2024-08-25

## cours 3

Question:
Ce cours est pour débloquer les méridiens
Les formes animales contribuent aussi à débloquer les méridiens. Quelle est la différence entre les 2 approches

Pratuqe delénerige estdifferent de la pratique des katas. Les katas c’est pour débloquer d’autre méridiens pour amener la force  dans les coups. Le CK ce n’est pas pour le coup. juste pour vivre. La force de batter c’est libéré pnétrer. On ne peut pas communiquer les autres. La force physique correspond à la masse du pratiquant. Avec la pratqiue on combine la foce physique et l’énergie.

Liste de question d’un ancien

Il faut expliquer au fur à mesure. Le GM est trop vieux. Il va commencer une pratique pour effacer tout. Question d’avancer. 

Chaque maitre donne de la pratique àla fin de la vie on peut avoir une satisfaction. 1 acquisition. 

Notre Kung fu est le kUng fu céleste. Le meilleur des meilleurs. Siuvez ça assidument. Ensuite si on répète pas sur que bonne compréhension. 

GM 10 ans de la pratique des CK5. En arrivant au Canada, ne peut plus pratiquer. Le GM remet en question.  Le GM trouve dans les livers anciens qu’on rajeunissait. La source de jouvence. Suposer cheveux blance revdevient noire. Les dants repoussent.  La technique des respirations est plus efficace. que Les CK5.


La chompréhension ne puet pas se faire sans la pratique.  La pratique permet l’acquisition. 


Question d’Antoine

respiration céleste  par le sommet de la tête et les lao kung. Ces trois portes sont fermé. Pour faire foctionner c’es la pensée. Expire par les mêmes portesr. 12 Fois ou 36 fois

POinter du doigt une flamme pour faire vaciller  la flamme. 

M japo. Démo  rever main fait sortir toute l’eau use un petit bassinet. À une distance de 7 mètres. L’énergie vide la bassinette. Juste une démonstration. pratique de 30 ans. 

2ième étape  est la méthode supérieure. Le chikung qui va reverser l’âge.  Faire disparairtre l’eau lourde de cellules. Bloque les organes internes.  Immortelle sulevement si pratique stricte.

Respirer 
Manger 
Habiter
dormir 
travailler

Seuls les moines peuvent pratique sérieusement. Réveiller notre vie. 

Respiration céleste alimente le réservoir.  Système externe respiration directe sans passer par les channel. On fait par imagination

Le maitre surveille le karma  de ces étudiants. L’étudiants  habite chez son maitre. 

Sent l’extase . Lénergie proovidentiell vient en vous.. 

Tortion coup circule. pas débloque alimente le cerveau. 


Juste pour faire venir l’é aux doigts  épaule coude  poignets paumes doigts

L’énergie circule par  la pensée et par le mouvement. 2 sortes de CK mouvements.

Tai chi pensée én mouvoir le corps

Est-ce qu’on conitune le CK5? Pas nécessaire.

Revenir dans le temps.  Le GM n’est pas sur et certain qu’ on peut être immortele

Question antoine mordel

Ressenti 36 a 54 

Respiration 3 temps faire lentement

Chaleur dans le corps
On est en train de circuler l’énergie dans tout le corps

En bas aspiration de l’énergie de la terre par les sources bouillonantes.

Respirations combiné. Générations de 

Circulation combinaison des 2 deux?
Suivi de l’autre . Une fois que la comcentarie énesgier originelle suifisante dans le dan tien 

1 respiration en 3 temps. 

