# Cours énergétique 2ième niveau

Attention à la paresse

but de ce cours
Ouvrir le canaux faire circuler dans le 20 méridiens

## Revision

Énergie originelle est presque toute utilisé


présence
Johnny 
Olivier
Hugo
Tommy
Nam Giao
Michel
Malcolm
Doung 
Luxa
Dong Ahn
My 
Kio
Berge
John
Ali
Justin

Le Zheng dirige le développement. L’enérgie originelle devient un liquide pour ingjecter. Rafiner

Après 70 ans on dit que la personne a atteint l’age des dieux (épargné par les dieux)

Première étape: fabriquer de l’énergie originelle

Chaleur du coeur + oxygène fait la trasnsformation chimique. Crée l’é ori
stocké dans l’océan d’énergie. puis donne se mélange à l’énergie post-natale.

Une pratqiue suffisante se manifeste par la chaleur  dans les mains et les pieds. Les mourants ont les pieds froids.

2ième étape est d’éclaircir les 20 méridiens. A la fin du cours on peut faire venir l’énerige dans les  5 organes.

Dans les livres anciens on parle d’Assembler les 3 fleurs. Le diamant, l'or, l'argent dans le point des 100 rencontres. Canaliser l’énergie des 5 organes dans le point originel(la porte de la vie) on atteint l’imortalité. Ceci fait repousser les dents et les cheveux. Necessite l’isolement sur les montagnes parce que la tranquilité est une condition sin equa non.

Le chi kung des 5 animaux utilise la respiration a deux temps comme toutes les autres 2000 méthodes de chi kung. Correspond au sang et  à l’énergie. 

La respiration à 3 temps. Respiration 4 temps?


Avoir l’énergie, ouvrir les méridiens. Circuler l’énergie. pour se guérir.

On donne une nouvelle énergie ce qui donne de nouvelles cellules. Comme certains animaux.

Conditions; 
bien manger 
bien boire
Activités saines

Ce qui soutien la méthode


Élimine certains symptômes. L’urine mousseuse.

Faire 54 compte

3 respirations

1 inspirer sur 36
garder 36
expirer 36

On peut communiquer, par télépathie pour faire la vérification. Qui donne une suggestion. Pour mettre à l’épreuve. Car le chi kung est une science expérimentale.

A chaque 12 méridens supérieur qui aboutissent sur les doigts

En bas 12 méridiens qui 
é en haut énergie celeste

é qui entre dans la source Bouillonnante (pompe)
capte l’énergie terrestre. Donne naissance à  des chi kung qui aspire l’énergie terrestre. 

Il ya  chi kung de l’énergie celeste

Il ya chi kung qui capte l’enérgie des plantes (Il y de l’énergie  dans tout , plante, rocher etc.)

Une plante humaine (appelation des livres anciens)

provoque une accumulation de n’énegier et du sang

couler l’enegier sur les 10 doigts .  L’océna d’énergie monte et va jusqu’au doigts
on compte 36 fois. La main est chaude

position de la grue développe les méridiens extérieurs de l’avant bras. 
Ligpomtanc de canaliser l’énerige et le sang

bras tendu poing. serer les poing garder le plus longtemps possible.

L é du dan dien  on serre jusq’a plus pouvier et on relache. Proveque blocage fort puis on laisse 

puis faire l’homme fort 5 fois

joindre les mains . les pouces se joigne 

on ouvre les doing

paume vers le bas bouger les doing

paume ouvrte

poing serrer

puis jouer d’alter 5 fois en serrant et relachant

On joue sur 2 facteurs. Sysème de pompe

position assise anus serré.  L’énergie du dan dien va monter

Restaurer l’é originelle pour déblocque le 12 afin de canaliesr dans les 12 organes

Conte chinois de la marmite de riz qui ne séquise jamais.


Inspirer par l’anus faire monter l’énergie vers la tête jusqu’au dan dien puis expirer.

Inspirer par  le nez et l’anus en même temps.


|     |     |
| --- | --- |
|     |     |
