# Cours 8

Fleurs de fortune 4. Fleurissent dans la salle de Chi Kung malgré qu’elles ne soient pas bien arrosées. Le terre était complètement sèche.

Nous ne sommes pas présent. Signe de négligence exceptionnelle.

Les plantes ou animaux qui vivent avec nous doivent être en bonne santé. Ce sont des signes de bonne énergie.

En 1995, une plante fleurie et le GM reçoit 500 000$ us.

Notre dimension est pleine d’énergie. Énergie providentielle. Ce monde existe grâce à cette énergie.

Dernière fois:
Restauration  du  chi des reins.

1. Respiration poumon + coeur  pour créé chi originelle.

Personne ne connait sa date de naissance et la date de la mort . Les taoistes savent exactement car ils connaissent exactement la  force du chi d'une personne

Avec les poumon et le coeur on crée l’ é ori. Elle est partagé avec  l'énergie postnatale et cosmique pour remplir l’océan d’énergie. Si on fait bien on peut prolonger la vie. Notre but : bonne santé et vivre un peu plus longtemps.

Pour immortalité, il faut conjugué les 5 verbes. Il faut remplir toutes les conditions
- respirer
- manger
- dormir
- habiter
- travailler

Pour l’instant, on se concentre sur la respiration

É orig créé le feu purificateur. Rempli la portion d’énergie perdue à chaque jour, corrige les défauts des organes.
Garanti 100 ans.

Selon les livre anciens il faut faire 3 fois par jour. Une pratique concentrée d’au moins 45 minutes. 
GM pratique depuis 3 mois et déjà.
Repousse des petits cheveux.
Urine clair au lieu de faire des bulles comme la bière.

Les testicules en bonne santé donne une quantité de spermatozoïde en bonne santé.
Les reins filtres
Gonades: assure le bon fonctionnement de la fertilité. 

Les glandes surrénale participent  à la fonction renale.
Porte de la vie ou se situe le Ching (essence de la vie)
point au milieu des reins.

Assure la vie présent, future et donne des indications sur la vie passée

Les reins sont considéré comme les organes les plus importants de la médecine Orientale.
Essence de vie : chi vitale et chi originelle.

Les maîtres peuvent savoir la qté de chi vitale par les pulsations

Les très avancés peuvent sentir le chi originel

Les reins sont trés importants.

La restauration est la partie la plus importante de notre pratique
##

Mains sur les reins
On fait apposer les mains 3 fois

On laisse 36 respirations.

Clé pour rappeler les mouvements:

On agit sur sys yin yang. Mobilité et immobilité.  Sys yin yang.
mobilité crée l’énergie 
immobilité repos de l'énergie

Si extérieur immobile  l’intériuer  mobile et vice versa

Suivant le principe é . Energie could selon la pensée. On utilise la pensée pour mouvoir l'énergie. 
Les muscles bougent l’énergie.

Utililer la mobilite ext - int c’est overuse, peut faire contradiction. Soit l’un ou l’autre

Le sang vient avec l’énergie. 

Quand on reste sans bouge on utilise la pensée.

4 liquide du corp
sang : Liquide nutritif assure fonctionnement organe
larme :
sperme : Donne la vie
salive : Élixir. Aide la digestion. C’est un remède. La salive vient ave. Expirer -> énergie va vers le dan dien. La salive devrait venir. Apaisent le feu interne (feu pervers)
sueur : dégage la chaleur.

Concepteur et gouvernuer

COncepteur: de haut en bas

gouverneur de bas en haut. É monte. Contentré au milles rencontre. Assure bon santé mentale. Intelligence.
Glande pinéale. 
Le dandian en haut : porte la vie et la mort situér. Point de rencontre du haut vers bas  et avant arr

C’est le troisème oeil pour passé au dela des 3 dimensions. 

Notre CK  pas le but de trouver les pouvoirs. 

3 écoles
- Érudits/Lettrés ceux qui cherchent les personnes nobles (confucianistes). En ouvrant le 3 ième oeil
- Moine bouddhiste pour échapper à la réincarnation.
- Les Taoïstes cherche immortalités. Certaines personne auraient vécu jusqu’à 800. 

Comprendre la vie comment elle est établie comment l’entretenir. Par les méthodes de respiration.

Tout l’enseignement est dans le premier article. 60 ans d’étude pour arriver à cette connaissance. Comment réparer la perte d'énergie.

Massage yin yang dan dien massage pour accumulation 
##

Massage pour créé centre attraction de l’é. La friction créé feu destructeur pour attire le feu réparateur.

36 respiration

quand immobile on envoie éner dans reins avec 3ième respiration

Frotter les testicule
Main gauche circule anti horaire

Main droite  circule horaire

Femme massage des ovaire
Droit anti horaire

Comme la chaleur qui va faire éclore les œufs.

Distinction entre feu générateur: balancer énergie . Vient de l’énergie vitale
Feu purificateur pour guérir

Quand le dan dien est chauffé va envoyer l'énegi. vers l'estomac

Trop réfléchir affaibli l’estomac. Fait roter et hoquet. pire ulcère -> cancer estomac.
Fait la res

Le jardin du milieu ( plusieurs appellation car chaque école  donne un nom en fonction de leur enseignement bouddhisme, taoïsme et confucianisme) Pour cœur et poumon

3 âmes
- sainte
- animale
- végétale supérieur

- l’âme originelle est enfouie lorsque l’ame sainte entre en action

Ou combat, on perd quelque chose on perd le contrôle fait partie de 

Couche astrale fait partie de l’âme animale

Rate set à gauche

Main gauche sur la rate inspirer expirer 3ième on divise entre la rate et le dan dien. Éviter l’overdose. La rate  prend l’énergie dont elle a besoin. Ajuster selon le bon fonctionnement du corps (12 ou 36 ou 108) Se fier à la chaleur dans les mains. C’est selon  l’acquisition

Si l’énergie va dans le système protecteur on sent la chaleur partout parce que l’énergie va dans les petits vaisseaux

Si dans les canaux: la chaleur va aller dans les mains

Alimentation végé : énergie légère
Alimentation carnivore énergie lourde. Plus difficile de faire bouger. Les vibrations sont différentes.

La fondation 3 mois.
Nous arrivons à la construction: 3 ans (1000 jours) ensuite on va voir.

Histoire du frère du GM qui est fout à lié. Pratique le Chi Kung 1 an et revient à la normale.

Respiration de la rate: aide l’estomac . Sont collés ensemble. Elle aide beaucoup la digestion. Conserve le Chi.   C'est l’assistant de l’estomac

Restaurer l’énergie du foie  3ième respiration . Diviser énergie sur dan dien et foie.

On favorise l'heure des poumons car c’est la respiration.

Respiration du chi originelle. Seul le chi originelle peut réparer. Il garde une capacité de réparer les cellules.

Phrase: Méthode 

S’il n'y a pas le pont il faut brancher le pont.
Loo ping Won GM le suit 2 ans pour lui poser 1 question il donne la réponse et GM doit attendre 20 ans pour comprendre la réponse.
Searching hands : la recherche du pont. 

"Je n'ai pas d'ambition pas de désir. Je n’ai pas le pont. Comment acquérir le pont.  Comment tu peux défaire mes techniques"

On peut coller au désir pour vous avoir. 

Hitler a créé un team juste pour apprendre les connaissances ésotériques. Indiana Jones à la recherche 