# 2024-08-18

## Cours 2

Présents;
Kio
Olivier
Malcolm
Pierre
Nicolas
Michel 
John
Ali 
Johnny Aim
My
Luxa
Hugo
Justin
Tommy
Guillaume
Alexandre
Barbotin


Commencer le cours à 19h50 pour éviter les délais.

### Rappel

Prisse de concscience. 3 parties au cours . Également importante

1 étape 1 création de nouvelle énergie originelle pour la renouveller.
Système interne 
Système externe: énergie de l’air ( énergie céleste)

L’énergie interne quand assez forte va débloquer les portes énergétiques.
Les portes sont des protections énergétiques.   LEs derniers sont les 7 chakras  sont a lextérieur  du champs de notre cours.

Le signe de la bonne création est la chaleur.  Température normale ( énergie vitale)  est 37. Si l’énergie monte c’est la fièvre. Énergie providentielle peut faire monter jusqu’à 41. Au début la chaleur dérange mais à la longue on so sent bien . Les bons signes : pied mains chauds

Ensuite circulation dans concepteur, gouverneur. Ensuite va alimenter les 5 organes.

Lesang et l’enérgie est le ciel et la terre.

Circulation dans les 12 médrisiens . 
Ce cours ci circulation dans lse 12 et opverture de certaines portes
La circulation permet de se guérir soi-même.

3ième cours cest comment guérir les autres

Vivre en conformité = conjugué les 5 verbes
1. Respirer
2. Manger 
3. dormir
4. Habiter
5. travailler

Circuler l’éneri dans les méridiens supérieur se terminant par les doigts

2ième centre énergétique dan dien du pléyis solaire jardin du milieu. Centr encontenr de lé à intériuer


Accumuler l’énerige en 

3 portes supérieures paume  lao kung : la porte de la prison
garde beaucoup 

En mème tempes faire descrender l’énergis par 

le lotus à mille fleurr. On imagien ecaspirer on inspire À 3 points on amère au dan dien puis au jardin du miliey puis expirer

porte nasale
porte anal.

Aspirer l’énergie du ciel et de la terre. 
3 portes celésete et 
2 porte terrestre

3 amé
Ame sainte qui garde

en même temps débloque les veines qui mène le sang vers la tète artére

rotation lente de la tête 36 fois. Enlève le calcaire 

Donne des résultats immédiats 

On peut augmenter de 3 fois la force en faisant l’homme fort

## Salut
Frta

5 contint

interuire ext
le respect ( d’égal à égale)

Salut supurieur on touche le 3ième oiel ave

Salut remerciement et on s’incline on accepte l’enseignement

Salut des grand maitres  le signe du coeur.
of propage comme les pissentlits.

Dans les rangs ces le même signe c’est caché dens le dos parce qu’on a rien à enseigner.

Avant « grand maite se rencontre pour un défi il y a un combat des connaissances.  Suite à 
ça certain se désistent. 

La confrontantio des eaux ( connasin)
La confrontation du feu ( dans le ring )

La communité des grand maitres sont convoqués. Certains ne se présentent pas par déniegrement. Les ouvrent au challenges ultérieurs. 

GM nous apprend aussi les us et coutume.

Confrontantio en tre 2 pak mei et 1 shaolin. 

Dans le cheminement, on connatie au début du porcessuse on connaite. ensuite on comprend ensuite on copmepréhersion adéquate pour la pratique qui débouche sur la pratique. 

1. Connaissance
2. compréhension
3. compréhension adéquate
4. Bonne pratique
5. bonne acquisition 

Bon école
bon maitre
bon résultat


Discipliner
écouter 
bien observer

Explication claire et net


Le domaine chi king , Comment respirer. bien Respirer.  On peut même lutter contre le temps.

D'où on est venu où on va partir. Ce ocurs  peut répondre  à cette question.

En altitude , air  propice à la pratique du chi kung. Recherche les ions négatifs. 

Ching = énergie sex
Chi = énergie vitale socuupe alimente 
Zheng = programation providentiell pour que le embryon se dévelope selon un vouloir.  Intélligence programmé. Relié à l’adn. Adn n’est pas le zheng.

GM de connassance
GM de pratique
GM de coeur

Je suis content de vous voir en santé 