# 2024-09-15

## Cours 6

masser 108 fois en comptant à chaque coté

CE que l¸èr mange avant la nuit tout l’accumulation de nourriture . Masser pour favoriser une bonne digestion. Débloque l’air qui est accumulé dans l'estomac. bOnne circulation 

S?applique suite à tout repas. faire lentement. Amène l’énerige aide l'énergie


Circuler l’energie dans les 5 organes. Cela restaure l’énegie perdue dans les 5 organe durant la journée.

## Énergie, le chi kung

Distinction entre l’énergie du chi kung . Air de la respiration n’est pas le chi kung. Leu chi kung   du kung fu et le chi kung pour la santé sont différents.

Le chi kung du kung fu vise a libérer le chi dans les coups. Le chi vient du dan dien pour transiter dans les membres pour être libérer dans la cible. On peut frapper le mur sans avoir mal.

La plus part des gens qui enseignent on appliquer la méthode des arts martiaux dans le chi kund pour la santé. C’est une 

Dans Chi kung santé le yang monte et le yin dans la petite orbite. 

le chi kung des arts martiaux c’est le chi kung des 5

3 buts du Chi Kung
santé
prolonger la vie
renverser le processus de vieillissement.

Quand GM Nam Ahn, Ngyen Minh a presque 100 ans mais parait seulement 60 ans

La pratique du Chi kung est très compliqué. Surveiller l’alimentation.

Controler les 5 verbes en observant les principes.

Sexe pour la santé.

Travailler se fasse dans les 8 heures de bureau. 

Habiter : Chercher une bonne énergie terrestre. Exposé au soleil pour bénéficier de l’énegies céleste.

Attention aux 3 poisons.

Dormir permet l’accumulation de l’énergie mentale.

Entre 10  et 4 du mat. Dormir 
Si dormir à 12 demande 7
si on dort à 2 heure demande 9 he environ

A quel moment le chi icrclue dans les organes. Heure d’abondanced ’énergied ans les organes.

diangramme de la main.

savoir
comprendre
bien comprendre
maitriser/applique / mettre en exécution

Le chi plusieur appelations. Servir un organe, porte le nom de l’organe.  Exemple l’énergie du poumon. Il y a 12 méridiens avec 12 noms "scientifiques". 12 méridiens +8 méridiens mystérieux+ 15 autres. 

Le chi doit être qualité du chi vient de la pratique du Chi kung, de la provenance, nourriture. 

Le chi se divise en ching chi Chen. Alchimie interne. Lêrt humain possède les 3 précieux. 

La vie dune personne c’est le temps  de la vies de la personne jusqu,à la mort. Nous étudions la vie pour ocpmprendre la mort. La plupart vivent sans valoriser notre existance.  existence animale selon les besoins et les instincts.

Le gm nous appele lest demi compris par ce qu’on commence à comprendre la vie.  Tout compris. comprend la mort.

Le grandmaitre coupe la partie spirituelle du cours. Il y a des aspects de la respiration qui touche à l’ésotérisme.   La cérémoni ésotérique sert à réveiller le maitre spirituel.

La valeur individuelle et la personalité vrai de l’être humain.

Le monde est un océan de souffance

3 sceaux du bouddhisme
1. enseignement du non -moi
2. Impermance
3. le vie est souffrance

3 poisons qui nous amènent dans la souffrance.
avidité
colère, jalousie
passion

3 grands vénérables maîtres 

1. Stylo
2. Cours. GM reste commence à montrer ses tableaux montre ses poèmes "Quel est votre impression sur mes oeuvres" Poème porté en . GM demande "Grand maître, qui à fait tout ça" L’anéantissement du moi, le soi n’existe pas. Poésie demande effort intellectuel. Atteinte du non-moi demande arrêter la pensée. La poésie demande 


Commandement de bouddha. Si vous êtes victime des calomnies ne chercher pas à vous expliquer

Maitre accusé d’homicide. Passe à l’échafaud sans mot dire . Plus tard, on a retrouver le véritable coupable.


