# Cours 7
La partie la plus importante

Avant crea energie originelle pour créer lénevgie vitale et la circulée

Restauration de lénegier des reins

Rein interne, rein externe prostate, vessie, tous ces 

aider ses fonction dalimenter lénegier vitale atreave notre corp. 
Uen parite est lactiivité sex et assure la procréation porue prolonger nothe lignée.
Important dans la cultilue or.  Perpétuer la race humien.  Rein surreinals (glandes surreinal)

Les oautres organe assure notre vies les reins c’est assurer lavie dans le future. TOuche a le vie actuelle et a la vie future

Restau appartient à la branche secrète de lenseigenemt. Seul ceux qui sont à la formation des maitres possèdent la méthode secrète. 

En vitale -> acheminer aux reins

après le massage du dan dien 54 fois chaque coté

Toujors assis  avec contact à la terre. Apposser les reins. Masser 54 fois. rester mains 
3ième respiration on amène  l’énergie au  jardin du milieu(on concentre) puis on envoie aux reins.

On amène par la pensée. sauf les maitre avancé qui font acheminés par les méridiens.


Les reins sont la sources des maladies. 

Restauration du chi vital des reins.

Arquer le dos sur les reins internes
On fait trois fois.

2ième mouvement. Femmes mains sur ovaires 3ième respiration
Hommes prendre les testicules et mélange avec mains gauche et droite frictionner  le dan dien. Pas besoin de pensée pour canaliser.  Le mouvement et la chaleur le fait.

Augmente la quantité et la qualité du sperme. Augmente la capacité des hommes et la fertilité des femmes. Augmente la capacité et de désir sexuel.
Énergie originelle est le germe de la vie. Une partie de l’intelligent s’y combine et aide l’embryon à se former. Intelligence universelle qui gourvene l’univers. Dirige les astres. Energie universelle présente dans tous les êtres vivant. Esprit oririginel Premiere  seconde formation enégies origilnelle et en même temps intelligence universelle.

Dans lenseignement on fait un survol du cours pendant 3 mois  
ensuite c’est la bonne compréhension
alors on va dans les détails.

compréhension 
2ième comp
la pratique 
 acquisition ( ne compte pas pour des gens qui ne pratique pas.  Ne compte pas pour les gens qui n’enseigne pas )
L’enseignement est un devoir. Si on enseigne pas on nous oublie. 

Comme un riche qui ne dépense pas est considéré

Lapesone uqi a appris a la responsabilité de transferer les connaissances.

La pratique donne des résultats bons ou mauvais.

Coté mauvuis du blocage respiration.
But augmentér la capcité poumon
Ralenti le coeur. Sauver le travail du coeur
Si on ne respire pas ça bloque l'oxygénation du cerveau et des organes. Ça fait forcer le coeur. Ne pas aller trop loin. Il y a 

| Animal  | Organe             | Activité                                 |
| ------- | ------------------ | ---------------------------------------- |
| Tigre   | Poumon             |                                          |
| Chat    | Gros intesti       |                                          |
| Dragon  | Estomac            |                                          |
| Serpent | Rate               |                                          |
| Cheval  | Coeur              | Manger et reposer épuisé énergetiquement |
| Chèvre  | Petit intestin     |                                          |
| Singe   | Vessie             |                                          |
| Coq     | Rein               |                                          |
| Chien   | Péricarde          |                                          |
| Cochon  | Triple réchauffeur |                                          |
| Souris  | Vesicule biliare   |                                          |
| Boeuf   | Foie               |                                          |
Quand on arrive a faire le chi vitale. quand quantité suffisante, plus besoin de respirer. ouvre la respiration des pores

3 a 4 mois plus tard l’intelligence humaine se manifeste/ est formée.
Mort changement d’uniforme passage à l’autre dimension. Habit énergétique.

Publication du livre de la médecine
Ramasser les documents mettre ensemble pour

Faire bouger le cœur, faire bouger le monde.

Sentir l’énergie éventuellement voir l’énergie


