# 12è cours

Pierre Duong sent des étourdissement. Comme s’il n’y avait plus de plancher.

Voir le sang pours voir si le système endocrinien et équilibré. Traiter le plus vite possible. 

REvision 

## Étape 1:

###Respirantio 1 Cration du chi origilnell 
Première inspiration respirtaion en 3 étapes. 

insp
retenu
expiré

on essai équi mesure

18 

### Respiration 2 respiration anal

inspirer serre anus

expiré propagation dan dien

Respiration 3 

Inspiration 
serré anus 
suivre circulation chi anal

## Étape 2 
circulation dans les Méridiens
circuler dans canal conception et gouverneur un nombre de répétition nécessaire. Qté 
importance faire circuler dans les 2 canaux et les petites branches  qui diffuse naturellement
Distribution automatique et naturelle lorsque la circulation dans la petite orbit 

Circulation dans la grande orbite

Étape 3 
Restauration du chi dans les 5 organes principaux
estomac reins 
Poumon et coeur déjà restaure durant l’étape 1
54 autour du nombril c’eit pour l’estomac et intestin: assure bon fonctionnement
Restau chi reins: Les reins sont des organes les plus importants. Origine do teut les prolbme de santé. Le plus soigner dans MTC: reins et foie . Ce sont les filtres du corps.

Sorte de légume qui nettoie les reins et les reins en même temps sur une semaine. 
Plus strictement dans la pratique 1 semaine de légume tisane et  2 semaines de nettoyage le riz rouge comme support à la pratique.

## Étape 3 
Point de fonctionnement de l’énergie 

pincer les 10 orteils: vérification du système nerveux (électrique) système à fleur de beau.
pincer la source bouillonnante. Aspire énergie terrestre. Donne énergie que alimente les reins. 
Dos du pied ( la grande pression, grande pompe) 
À coté de la cheville : La grande source ou le grand ruisseau

Le point sur le poignet la porte de l’esprit du Chen

On peut faire dans l’ordre ou dans le désordre
Si c’est un guide de l’énergie il y a une logique dans la séquence dans les mouvement. Mais dans ce cas ci il s’agit seulement de s’assurer que tout le système fonctionne bien. Il n’y a pas de logique.

Les membres sont bien irriguer. 

Après on fait le lien de la petite et de grande de orbite
La pratique du Zheng c’est la pratique de faire des connexions entre les 5 corps mentaux pour les faire fonctionner en synergie.

Méditation ouvre les portes.

##
Accompagner avec l’alimentation stricte. Diététique de moine. 
Voir au sommeil ->
Restauration du Zheng

On peut faire la restauration du Chi perdu 
Il faut faire une méditation qui est appropriée à la pratique. Il ya une méditation spécifique pour cette pratique.

Le Chi c’est plus la conservation de la l’énergie.



