# 11 è cours
La restauration c'est de redonner  l’énergie vitale dans l’organe. Enlève les maux de reins qui causent des douleur du dos. 

La position assise avec les jambes écartées accompagnée de penchés à droite et  à gauche  aussi pour le fonctionnement des reins 

Aussi 

Reins énergie vitale , énergie sexuel, entretien une relation avec ls 4 autres organe pour éliminent les toxines. Si on n’urine pas c’est mortel. 
Le foie filtre aussi les toxines. 

Source bouillonnante  pour les reins et dos du pied  pour le foie
S'assure du retour de l’énergie vers le haut.   

Les mollets sont des pompes. Masser soir et matin pour bonne  circulation . Il faut que l’a mauvaise énergie reviennent aux poumons , foie et reins.


La grande orbite et la petite orbite s’assure de la bonne circulation. Il faut que les deux soient connectés.

Petite orbite circule  sang et énergie dans les organes. 

Comprendre les mécanismes.  La différence entre un maitre et un pratiquant . Le amiter comprend le mécaniseme. 

Le chi kung Yin Yang : crée le Yin et le Yang . Le début de l_ùnivers . A l’origine, lqunivers est divisé en yin et yang. Lé légère monte et lénegie lourde va vers le bas. Cela crée le ciel et la terre.   Il faut fare la fusion pour revenir en arrière. pour revenir à l’énregie cosmique au moi originelle.

Divise en yin yang, puis en 5. 
Il faut revenir pour revenir à Un.  Juste le Yang

Les taoïstes mange bin
Coupent le sexe parce que cela divise l'énergie en 2. Abstinence complète.
Origine de notre monde et de la vie et la mort est la séparation du yin et le yang. Et le yin et le yang doivent se combiner pour créer la vie. 

Le travail. Just par yeux ouverts , on sort l’énergie Yang. Les paroles > perte énergie. 

Ferment les yeux, ne parlent pas. Pas de sexe.

L'habitation . Le canada pas favorable pour notre vie. L'hiver trop froid et l’été trop chaud. 

Les 5 verbes se conjuguent pour arriver à l’immortalité.

Guérisseurs; batterie pleines, transfert d’énergie aux bons endroits.

Q. Circulation intérieure durant la respiration cosmique  paumes vers le haut en lotus. Il faut faire la 3ième circulation.

Serrer l’anus attire l’énergie à conjuguer avec la respiration.

Le tours est pour utiliser l’énergie vitale qui est en nous. L’ouvertuer des portes n’apas besoins de l’énergie originelle.

Aspirer creux dans la main. Expirer tendre les mains.
Il manque quelque chose . I l faut pratiquer pour trouver.

q
lotus
assis sur tabouret
debout pour la grande orbite.

La création de lé ori et restoauratio ndes  reins foie rate.

Le système para sympatique
Il y a un système automatique et le système parasympatique.

Après ce cours. examen. petiet techniques de transfetr d’énergie.  Sans que la personne soit malade on peut combler la faiblesse et la vieille.

Connexion micro et macro. En un circuit. Les cause de maladies sont interne (7états mae) et extérieur 6 climats.

La prévention + la guérisons.  Préventions  états d’ame débalancemet énergétique interne ouvre les attaques externes.

Le point de mille rencontre est la rencontre du cosmique et du corps humain.

My sent la chaleur. Sens moins qu’avant.

école Pak Mei, technique de suer pour expulser les toxines des maladies ou l'ivresse.

Chaleur Dans la port de vie ou soit dans le reins ou l’océan d’énergie endroit

Feu purificatrice meilleure chaleur rajeunissement.
Feu générateur
Feu vitale est normale qu’on garde en nous.

Le feu devient blanc ( feu purificatrice enlever tout l’eau lourde dans nos cellules)

Maintenant c’est le feu générateur ou vitale selon la source alimentaire. 

L’organe va garder l’énergie  vitale à la longue mais n’est pas encore habitué donc l’énergie vitale s’échappe.



Troisième étape de la pratique tout l’énergie va se loger dans les organes . Préventions constante. Grande quantité d'énergie

Le retour des 5 énergies dans son logement (3ième étape) 

Santé normale et niveau spiritualité plus élevé que le mental. 

Lest gens teres a tère n’on pas la spiritualté qui est activé. Ces gens n’ont pas de rêves ou des reve oublié cest le sommeil réparateur pour le corps.
Une personne intelectuelle  est différent d’une personne  spirituelle.

COnscinec Universelle
Hui Tan  Conscience originelle.
Tuin tan consicenc éveillée

Juste par le contace ou capacite sans contact . Le Fak couches énergétique.  Quand on est éveillé. Vieu portège penddant de sommeil  gardien du corp.

Les 5 sens par le contact. 

Ensuite ce’st la porte sans porte il faut  le dernière porte du Zen. Derrieère la porte du Zen.

Visualisation, Hallucination, 
4 étapes du Zen

