La Voie bouddhiste

Le but de cette voie énergie pour nous booster contentration de l’énerrgie vibration touche la vibration cosmique

Les moines on une apparence piètre parce que c’est l’illumination

Lire les livres sur Bouddha.
Un être humain comme nous 
Rôle : Nous guidé pas prière pour demander des choses pour soi. 

Enseignement de Bouddha  question réponse . Les patriarche on mis ces questions réponse par écrit après les faits.

Pas de faveur dans le Kung Fu. aller avec GM pour montrer le cœur pas une faveur. 

Dans le Kung Fu, on a que ce que l’on mérite.
GM équitable pour que les portes reste ouverte. 

École Éteint derrière le dirigeant et les disiciple. 

GM représente l’école. Le GM fait parce que l’école doit exister.

Nous faisons la pratique, les épreuves.

Bouddhisme dans la vie = Kung Fu. Nous devons réaliser toute les étapes nous-même. Ex le cavalier. le pouvoir et le vouloir. lLa pratieque = vaincre soi-même.

Ensuite pratiquer les qualités. Notre relation est une relation très fade. 

Porte sans porte il ya une clé = vibration donc il faut faire le CK pour monter notre vibration. On ne peut pas passer par le corps physique. Méditation façon de faire  monter la vibration. Avec le CK on peut passer la porte parce qu’il ya  une clé pour la porte sans porte.

Le bouddhisme = toute une vie d’étude pour comprendre. 

Résumé de la vie du Bouddha.
49 jours 

Les 4 vérités de boud
1. La vie est souffrance. Acceptation de cette vérité. Moins de bonheur que de souffrance
2. Le origines de la souffrance (trèse systématique et )
3. Possiblité de se défaire de la souffrance.
4. 8 chemins de guérir de cette souffrance

Méthode pour sortir de la réincarnation.
La naissance puis la mort 
sortir de l’existence ou passé à l’autre dimension

A notre niveau 6 dimensions.

Le GM ne veut pas aller la dedans.

Nous sommes dans la dimension terrestre. DIfférent du Tao. Plusieurs vie.

Notre dimensions 

10 dimension avec forme
4 dimensions avec être sans forme

Onu boudhisme accepte comme science qui présente comme il faut.

Voir la prière  36 millions de manifestation

Réincarantion. Revenir dans l’une des 6 dimensions gouvernée par les désirs

Notre dimension= monde des désirs. 

Désire pousse acte parole et pensée
Bon Karma pour belle vie
Expliquer vaguement.

Après ce cours li faut pratiquer pour faire une préparation pour une illumination

Réinc. Derrière karma on revient dans une des 6 dimensions

Côté spécifique de la bouddhisme 

- pensée 
- geste
- parole 
foremnt le Karma. p ê changer. Formé d’avance mais se concrétise avec le temps
2 maineres voir future 
Physiognomonie Maître voient avenir 
POur forem le karma c’est les maîtres. 
Comme en faisant des ponts des cimetières, oeuvres caritatives.

Boudrha enseigne la réincarnation

V boud = soi même
Histoire 50 ans ami  fervent bouddhisme
Jour de la fête de bouddha 5 h mat aller temple. PM. pourquoi pas aller au temple. Les temples bouddhiste ne sont pas pour demaned des faveurs. 
Les temples bousshi pour vénérer bouddha pour s’inspirer de ses actions et enseignement pour faire comme lui. 
A nous de cheminer
Pagode pervertie maintente les gens implorent. Pagode en soi . Sain loyal fidèle. 
Nettoyage en soi et appliquer les qualités

Derrière culiture les 5 qualités + 4 qualités du kung fu. Représente 9 dimensions

Enseigne plein de qualité mais nous n’avons pas appliqué. Nous avons oublié et nous n’avons pas enseigner. 

Partie énergétique sentir voir toucher . Commencer par sentir. Pratiquer régulièrement. On sent la chaleur. 

Plus avancé on peut voir  comme la chaleur interses usr le désert. Si on applique bien les connaissances sur l’énergie cosmique.

Notre système notre planète. 
Le monde se frome de l’énergie cosimique 
13 astres notre planète est influencé de 13 astres. "être né sous une bonne étoile". Astrologie chinoise énergie humaine influencé par 13 étoile. Carte du Ciel vient de ça. On peut voir notre existence au jour le jour. Le bonheur derrière l’inconnue. 
GM abandone pour garder le goût de la vie. Accepte les trahisons Le grand maitre trouve plate d’enseigner les gens qui doivent trahir.  Beaucoup de gens veulent apprendre le Gm Refuse. 

Néant -> impermanence c’est le seul absolue ( typique du bouddhisme )

Lao tseu dit " on ne peut pas se baigner 2 fois dals le même rivière"

Les 3 sceaux bouddhiste. 

Enseigne comment sortir des difficulté . Méthode enseignée par bouddha. Ensuite on est prêt a passer à l’autre dimension. Nécessite bon karma. Bon actes

D’où vaincre, aimer, aider

Vaincre vous même  en premier devant l’ennemi on est déjà perdant si on ne se vainc pas soi môme

Aimer faire les valises de notre femme si elle veut 

Aider plus fort plus courageux plus riche que les autres

Pour y arriver il faut passer par les 4 mérites.


ck 5 clés pour p

Mérité d’avoir le coeur.

En france antoine serait un bon maître par les qualités. Tout ce qui est bon à un parfum. Tout ce qui est beau on voit les signes avant.

Énergie de notre plante se manifeste à chaque jour mais elle nous échappe. 

Manifeste en Yin Yang 
Le jour il y énergie spécifique 
La nuit charactéristique favorable à l’existence humaine.

Énergie jour est nuit très différent

4 saisons Charactéristiques et on peut exploiter pour

8 directions 
N
NE
...
NO

Chaque direction à une énergie différent.

Conseillé roi gounvereme lors des 3 Royaumes ( Voir Red Cliff) Si générale comait pas le ciel et la terre conant pas les déblacement des stroupes connait pas l’art militaire ce n’est pas un bon général. 

Ex Napoléon attaque la Russie en hiver. Toute son armée est morte 

Hitler attaque 300 000 stalingrad
Ignore le chi cosmique et les saisons.

Merlin de 3 royaume 2 retentissante victoire . Beaucoup de flèches. Une nuit l’hiver brume avec 800 000 homes adverse. Des bateau enchainé pour faire traverser les cheveau. Vent sud est va pousser vers le nord. petiet bateau avec explosifs. poussé dans le courant. De 800 000 il ne reste que quelques centaines.

Il connait l’énergie de la planète. 

Nous ne prêtons pas attention. Connais pour arrenger notre petite vie. Plus belle et meilleure juste par la connaissance du climat.w

Exemple fleurs de fortune. Sortir au mois de novembre. 

Quand fleur emboaume tout la salle. 


Emmagasiner la bonne énergie peut prémunir de la maladie malgré le contact avec la mauvaise énergie.

Connaisence éner cosm assez simple mais permet de faire de 

Rivière au crépuscule énergie descend ce qui entraine la mélancolie.
Le matin 

Pleure dans la ville il pleure dans mon coeur. Influence énergétique. 


Connaissance du foetus. Influence par les vibrations. On connait le moment 

bon garçon -> ne pas sexe durant orage. Il absorbe cette énergie. 

GM Né sous la pluie tempete et bombardement des japonais

"sortie"
porte du tonnere 
"Dans le danger il trouve une sécurité"

A partir de 2000  GM fait beaucoup de charité pour éviter sa 7 ième femme et elle vient quand même. Elle remplit son rôle.

Sauvant la vie des pauvres on peut changer son karma. Mais la vie de sa fille doit arriver

GM pauvre récemment. A 20 ans richard propriètaire 1975 perdu avec la guerre. N’aurait jamais cru redevenir pauvre. 

Maintenant pauvre parce que trop donné 
Premiere formation c’est gratuit. Ne donne pas de résultat. Le bien fait il faut donner seulement à ceux qui méritent. En soignant les malades selon les sentiments. Ensuite soigne tout le monde

Vieux juifs couture . Assise ne bas. genou. Soignez/moi je vous donne ce que je veux. Arrogant
Réveille le gm. Se rend compte que ceux qui mérite pas donne pas de bon résultat. 

500 000 par année . 2000 personnes aveugles. Ceux qui font de mauvaises choses transfert la mauvaise . 

C’est pour ça que le GM Charge pour ce cours. 
Rien n’est donné gratuitement. 
Ne pas essayer de profiter de quelqu’un.



Climat venteux
Climat hivernal
Tiède
humide 
sec
feu

6 état de climat qui cause les maladies
ex. 40 c on sait qu’il va y avoir des maladies qui viennent de sa. Certain sont malades d’autre non selon la quantité d’énergie accumulée 

Coups de vent 
coups de froid

État d’énergie faible
Douche chaude sort sous le froid avec une fan peut causer la maladie d’un coup . Baisse drastique.

Vie bouddhiste conditionnée pour passer à une autre dimension

Annihilation de soin

Question 
Comment le passage sauna chaud froid est bénéfique. Changement graduelle est changement normal
aide a adapté. Si énergie pleine protégé. 
Spa vise massage des veines. Chaud dilate avec froid reprend  sa forme . Thérapeutique. 


Sinon on peut s’entrainé comme les polars bears. 

Chi terrestre : Feng Shui
plante nourries par le solaire
Nous sommes nourries par l’énergie de la terre. Végétarien font la promotion de cette façon plus pure de manger.
Animaux présente qu’ils vont être abattue. Garde cette mauvaise vibration. Se transfert dans la viande. Nous absorbons cette mauvaise énergie. 

Respiriens : Se nourrissent en respirant.

Cheval a une adaptation energétique pour 

Moine se font enfermé 9 ans sans manger comme Bodhidharma. 
Petit moine n’a pas mangé . Respiration et méditation. 

GM mange le riz rouge pendant 2 ans et demi. Doit se forcer pour  revenir à une alimentation normale. 

Épanouissez vous vous même. On peut avoir nos préférences. mais ne pas dire qu’on ne peut pas manger. 

Maitre embrasse tout. 

Cérémonie de fermeture du Têt. 
Réciter un bilan des choses faites et inachevées
fixer des objectifs  pour l’année qui vient
et annonce des  promotions.

2 systèmes de promotion : 
Élu et choisi

Si élu et choisi c’est encore mieux










































