# Le Kung Fu et son art I

60 ans enseignement seulement sur la partie élémentaire. Le GM impatient d’enseigner les autres niveaux.  Maintenant, le gm est forcé, pressé par le temps qui passe et qui manque.


Comprendre essence de la vie  et la mort.
Premier niveau 50 ans. 2ème niveau, des connaissances qui vont faire un grand bond en avant


la voie du Kung Fu fait entrer dans la grande Voie.
Il y a 6 petites voies qui mènent à la grande voie:
1. La peinture
2. Les échecs
3. La Musique
4. La poésie
5. Kung Fu
6. Méditation


Qui ouvrent la capacité de notre cerveau. Sans ces voies, on ne peut comprendre le monde qu’à travers ce qui est concret et ce que nous montrent nos sens.

Les 6 voies sont des voies qui font appel à l’imagination. De cette façon elle élargissent notre appréhension du monde tel qu’il est.

Le KF fait partie de la méditation Zen
Le Zen est la méditation selon Bodhidharma. Il y a un grand nombre de méthode de méditation. Le Zen est une méthode  qui mène à l’illumination. 

Le KF à 3 parties 
1. kf et l’art
2. Chi Kung et ses dimensions
3. La porte sans porte

50 ans du kf sans finir

Maintenant nécessaire de passé au 2ème niveau.

Révision pour être solide

KF pratique physique % préparation de l’esprit et du cops . Se soudent puour former l’étre humain. Partie physique. Le corps est le bateau pour la traverser. Le coté mental du KF : se vaincre soi même. À travers les difficultés, les obstacles. La pratique avant pour arriver à la compréhension pour arriver à l’acquisition. Préparation physique est importante. Fait comprendre le pouvoir et le vouloir. Tout le monde veut même ce qui dépasse la capacité. Important de comprendre la différence pour sauver du temps.

L’esprit est important pour comprendre. Ouverture d’esprit par la pratique physique. 

Chose incroyable possible 
casser des briques avec la tête ou les mains 
Au delà de la logique ou que l’on ne voit pas. 
Fait ce qu’on peut et on croit ce que l’on veut.

KF prépa adéquate pour accéder au 2ème niveau.
Pratique physique et mentale pour former une personne qui est décidée pour aller loin. 

Explication de la voie 
Le kf est une voie qui mène à la Voie avec un V majuscule.

Tao Te King un des 5 livres canoniques de la culture Chinoise. Lao Tseu 6000 ans avant JC le plus vendu au monde après la bible. Compréhension triste "Livre de la Voie et la moral/vertu" prête à une mal compréhension. Si on peut donner un nom à la voie , ce n’est pas la voie. Si on peut discuter de la voie, ce n’est pas la voie. 

Traduction de GM:
Le monde est ses composantes 
Le monde et son contenu
L’univers et tout ce qu’il englobe


Dans le livre Lao Tseu parle de la sagesse. On parle de la sagesse dans l’action et la pensée. Les belles paroles ne sont pas la réalité. La voie = l’univers. 
On parle de l’univers cosmique avec plusieurs civilisation et plusieurs dimensions. Des mondes avec des vibrations différentes.  Exemple les fantômes et le extraterrestres 

Avec la vision, on ne peut pas tout voir ( ultraviolet) ni tout entendre (limite de l’audition)
Dépend de la fréquence de vibration de l’ê Humain. On est différent de vibration entre nous. Atomes crochus. Tout ce monde est en vibrations. Vibrations énergie = vie. Mettre en application va changer notre vision. 

Le poisson qui vit dans l’eau ne connait pas l’existence de l’eau. 
Nous vivons dans l’énergie et nous avons oublié nos capacités énergétique. 
La mise en application de l’énergie mène à la compréhension de la vie et de la mort. 
L’énergie est la vie.
Manipuler notre propre énergie. Chacun va accéder à une réussite personnelle.

Chi Kung : travaille de l’énergie.

Tai Chi:  Chi de l’univers

Nei Kung: 


Le Chi Kung commence par l’explication pour comprendre puis pratiquer pour avoir un bon résultat. 
La partie théorique est vraiment plus importante.
La compréhension est très importante. Depuis des années on parle en termes vague. 

Parmi les 6 voies le Kung Fu est la petite voie la plus importante. À l’aide des bonnes écoles. 

On peut aller directement dans le Chi Kung parce que nous n’avons pas de maitre qui a compris le 2ème niveau. 

Pour notre école c’est le Chi Kung des 5 animaux. Fait partie des 3 précieux.
Au nord ck des 5A incomplète.

Distinction entre le Chi Kung le Nei Kung et Tai Chi Kung

3 sortent de chi
- Cosmique
- Terrestre
- humain

Nei Kung énergie du corps humain
Tai Chi Chi Kung encore traite du cosmique
Nei Kung doit être fait avant de faire le Chi Kung.
Traiter notre système pour être communiquant avec le chi cosmique. Sinon on n’a pas de résultat.

Notre Nei Kung est la petite orbite. Nous avons trop négligé. Maitre comme il faut = une bonne compréhension et une bonne formation. 

On doit être capable de sentir toucher voir l’énergie au moins.
Le GM est responsable de la partie explicative et de l’enseignement notre responsabilité est la pratique. Le GM hésite parce qu’il nous manque de courage de détermination. pour faire 1 heure par jour. 

La théorie : connaissance et compréhension de la pratique.

La philosophie pour arriver à un but qui aide l’humanité

Préparation du corps : pratique
préparation de l’esprit:

3 vérités et 4 mérites : conditions qui permette d’arriver à l’acquisition du Chi Kung. 

On peut changer l’apparence physique juste par de belles pensées, actes et paroles.
physiognomonie. 

L’intérieur peut changer l’extérieur.
L’énergie donne une influence sur l’extérieur. Changer le mauvais et le bon. 

L’utilisation d’une chose est différente de la nature de cette chose.
Mettre l’emphase mettre l’accent : effet de l’énergie influence. C’est notre santé, c’est la vie, la beauté. 

prochain cours: acceptation de l’énergie

Origine des différentes techniques: 
- 8 segments de brocart
- Yi King King
- Dharma Chi Kung
Sont des buts différents utiliser pour remplacer les 5 sens
Selon les principes, les ancêtres derrière la pratique du Chi Kung on peut aller jusgu’à remplacer les 5 sens. Avec une pratique. Assiduité donne réussites différentes. Cheminer à travers le CK des 5 animaux pour arriver l’illumination. Derrière le temple, la porte sans porte, la porte des ancêtres.

L’énergie de la terre passe par la nourriture. Mais nous pratiquons pour puiser l’énergie du soleil. La plante est meilleure pour la santé que la viande. L’énergie passe du soleil à la plante puis à l’animal. Végétarien. Bouddhiste mange végétarien pas pour illumination. On mange l’énergie plus pure des plantes ce n’est pas à cause du karma. C’est plus pour la santé. Le Bouddha quête dans la rue et mange ce qu’on lui donne. 

Illumination est un travail spirituel. Dans le bouddhisme il y a beaucoup de mauvaise compréhension. 

Le Chi King des 5 animaux peut aller jusqu'à illumination. Fait le lien entre le monde physique, énergétique et le spirituel. 

Définition de la spiritualité du GM:  Nous différencie des animaux. Nous nous questionnons sur notre origine et sur notre destination. 

le paradis et l’enfer existent prouvé d’une manière scientifique. Acceptation évidente. Il faut comprendre l’énergie. 

Il y a 6 dimensions. 324 dimensions selon Bouddha. Chaque univers correspond à une vibration. 
Une pensée peut causer des dommages physiques. 

Si vous avez une femme et que vous acceptez cela engendre beaucoup de responsabilité. 
Si vous ne reconnaissez pas cette femme, pas de responsabilité. L’acceptation change bien des choses. 

Cours pour casser le moule. Nous sommes emprisonner Par 3 prison
- Le moi: Il y a peu de gens qui peuvent voir avec 2 angles de vue. 
- Le corps physique les 5 agrégats selon le bouddhisme.
- Les 3 dimensions : sans l’acceptation(que l’on est prisonnier) , on ne peut pas aller chercher d’autre dimension. 

Notre vision absurde: ma maison , mon auto, mais mon monde, ma planète. 

Même un morceau de pain une gorgée d’eau 70 le karma et 30 % notre libre arbitre. Comment faire un bon karma. 
Bâtir le bon karma. 

Chercher des questions trouver les failles et ce qui est incompréhensible. 