# 

3 chi kung

Le Feng shui demande une formation de toute une vie
comme l’astrologie et la médecine

Comprendre **l’essence de la vie et de la mort** (présent) et vivre en conformité avec les lois naturelles qui en découle par le culte indispensable de la **valeur individuelle** (futur) et de la **personnalité vrai de l’être humain**(passé)

Voir le passé le présent et l’avenir
En contrôlant le chi on peut contrôler la vie et repousser la mort

Chi Kung
Les masters de chi kung il y a en des maitre

Malgré une grande variété de style de Chi Kung, il y a peu de vrai maître. 99% des chi kung sont seulement des chi kung pour la masse. Ce ne sont que des gymnastiques avec des exercices physiques parce qu’il manque à ceux qui les enseignent la connaissance des 3 énergie ( céleste, terrestre et humaine) La plus part des maître moderne ne savent pas respirer.
Le Chi Kung est un domaine ésotérique sacré et il n’est donc pas accessible à tous. On ne divulgue pas à la masse ces secrets parce que ce qui touche à la vie touche à la mort et donc cela perturbe le karma. 
La durée de notre existence est préétablie par le chi originel. La longévité, les mystères de l’immortalité commencent par une bonne façon de respirer. Une bonne respiration peut nourrir le chi originel.

Chi humain = chi vital 
formé de chi prénatal(originel aka génétique hériditaire) et chi postnatal

On peut maitriser la conception et le chi prénatal avant la naissance.

[Page suivante](2024-02-04-02.md) 

[[2024-01-07-03]]