

# Harmonie Ésotérique
Harmonie Ésotérique 
3 corps  Céleste
terrestre
Humain
pratique chi Kung jusqu'à date secret de la pratique du Chi Kung 
Pas connaissance sur mélange 3 corps
Demande concordance de temps
conjugaison

Jamais un bon résultat 
Parce qu’on pratiqeu comme la pratique physique. 
On doit utilitse énergie compatibell en fociton du jour 
Il ya des pratiques qui nécessite le jour ou la nuit
Attentie pontetile effet 

Endroit de la pratique
Certaine technique necessite fôrêt ou en plein soleil


76% à 80 c’est bon

A l’époque 400 méthodes différentes (1980)
Méditation bouddhirse
Chrétienne
Arabe 

Méditation lié à chi kung
vibration utilise comme force motrice
Chi Kung des familles
Chi Kung des particuliers

3500 méthodes maintenant mais 90% est farfelu
Mélange le sable et l’or. 

Pourquoi il y a des gens qui pratique 20 ans qui sont pareils sans 
résultat 

Chi Céleste -> horaire
Énergie cosmique descend sur notre planête en fonction de l’heure et de la saison
Dans 5 animaux qui s’amuse il y a des heures a respecté ( Wutang)
Sécurité pour précieux
Arme = Chi Kung
Gun sans balle
Explosif ( gachette) protection de l’école
Avidité des gens. Obtienne le Gun et son partie
Seulement au 2 ou 3 ieme niveau on passe le Gun
force destructive
Pourquoi se batte comme dans les films adversaire tombe mais se relève.
Plaisantin
Chaque coup de poing porte
Main du tonnere

Pour montrer l’efficacité dans le combat

Le Wing Chun : Une poing avec un poing on pacifie le monde
la parole en hait ciel en bas la terre. Je suis au milieu et je suis le seul

Leitmotiv pour donner la mission

Secrète des écoles toujours caché derrière les maitres ou les GM. s
Différence entre école trad ou moderne.

Nous sommes dans une autre culture

Le temps est important. Le temps est gratuit mais c’est le plus précieux
Christian Voyer aime enseigner mais il n’aime pas la pratique. Il perd son temps. Fait la pluie et le beau temps. 

300$ la montre. Imitation montre omega. 
Petite vie de 80 ans. Gm bientot au terme
Temps timing 
Business il y a un momemnt juste pour agir
Dans les relations humaines ( amour, complot, business, ami) Jour J heure h
Nous avons reçu des rappels 

Régle de Jade periem article 1. Écriet 40 ans au paravant. 

La pratique du chi 
4 heures de pratique qui donne un erdement optimal

Heure de la mort
Heure de la maladie


peut détruire le corps

École de 1000 ans grace à cette protection

Horaire fait partie de la harmonie Ésotérique 
Sans H on ne peutpas obtenis de bon résultat

Heure Du chat 5 à 7

Heure souri 12 

Peut s’applique à presque tout les école
Mais il y ades spécificités selon les écoles

Chi Céleste implique l’heure de la pratique

Endroit de la terre
bord de la mer
Montagne 
Forêt
Sous un cataracte

Yamamoto  dans une cataracte ( bénéficie de l’énergie 
eau)

Ciel = père
Terre = mère
nourriture abondante

Comprendre différence de Chi
Minéraux
Terre est une entité vivante
Courant Telurique
Comme méridien du corps humain
On connait région qui est compatible ou nocive pour la senté
Mauvais = cimetière ou gisement de métaux

Une foir en Chine le bus sarrète dans une région ou tout lemonde est jeune
Mais ils ont au dessus de 80 ans. 
"aller demander à mon père"

Ville reculée sous la montaque
Un vieux de 120 ans
GM demande secret longévité
"Je ne sais pas demandez à mon père de 145 ans"
Le père vie reculé il fume. Il ont but l’eau des puits creusé dans 
L’eau passe par une mine de Jade. Énergie de Jade donne une santé incroyable
La fontaine de Jouvence.
L’eau peut changer les vibrations et garder les organes intactes

Question Hugo
1950 eau 3 mois à boire que de l’eau pour guérir le cancer.

Propriété de l’eau

Connaissance sur le 

Geyser donne chaleur
source d’eau chaude donne bain thérapeutique

Dans la pratique du chi Kung 35%
Un tiers par aspect  (Céleste- terre- pratique humaine en bonne connaissance de cause)

Harmonie Ésotérique 
Notre science moderne
Chi terrestre

Astrologie ( connaissance du chi Céleste)
Médecine (Humain)
Feng Shui (Terrestre)

GM 20 ans de pratique  jusqu’à arriver à 

Maitre de Chi Kung 
Gardien de la voie 
Garder l’équilibre de l’univers

Nous serons des maîtres qui peuvent répandre ces connaissances

Traduire Le mandat 

Le Kung fu est une préparation faire notre mission pour sauver la vie 

Utiliser la méditation pour véhiculer la pensée pour mouvoir 

Destruction de la planète derrière le Chi Humain 

Pour les heures de pratique 
3 outils de travail 
1. Orbite micro cosmique
2. 12 méridiens
3. 7 Chakras

Premier Chi Kung = chi kung de santé ( préface/ avant -propos)

2 ieme longévité
3 thérapeutique ( CK divin) influenc

Cours qui nous élève à une autre niveau
Notre milieu de vie doit s’assainir

Combien de temps vivant vs automatisme
5 % réfléchir à l’intérieur de ce qui se passe dans notre intérieur

Technique 
spécifique ( parfois doit aller pratiquer )

5 animaux appelation  Shaloin mais en fait harmoni des 5 organes
Après on va jusqu’à la voie  
Procédé de 3 étape
Rassemble ment desénéregi de 5 organe Harmonisér
3 essences ( unification de  Ching Chi et mental)
( 3 précieux )
Sortir de notre corps
Voyage Astraux 

Derrière Chi Kung on fait ce trajet avec la pratique n’est pas difficile s’il fait une vie religieuse stricte on peut atteindre en 10 à 15 ans.

La culture Chinoise est une culture admirable.

Parlons du Feng Shui
Utiliser lénergie Terrestre pour aider notre existence.
Eau sous la terre est un bon emplacement pour une maison
Haute montagne Montagnard on une énergie resplendissante

2 sorte de Feng Shui

Nous sommes toujours face à des catastrophe naturelle -> inconnue. On cherche à connaitre par l’art divinatoire pour éviter la catastrophe
Mais on ne peut pas influencer sans le feng Shui

Destin est inchangeable Né sous une mauvaise étoile on ne peut pas changer sans le Feng Shui. C’est l’anti thèse

FS Yang 
FS Yin

Maitre capable de connaitre les grandes aspects de notre existence

Yang = disposition de l’endroit ou on habite. Belle maison = on se sent bien
effet direct sur présent. Réparer la porte etc.
Coucher la tête
Cuisine(aliment ) et chambre à coucher(Sommeil recevoir l’énergie ) coucher la tête vers le nord donne bon sommeil
Couleur de la chambre peut avoir un impact sur notre tempérament
Compatible avec le signe 
3 jours pour connaitre 
Corrige le présent Karma mobile ( karma instable)

Yin =  Corrige le Karma immobile (enterrement des restes du corps humain)
Vrai maître sont rares. Malgré beaucoup d publier. Se relie au mort . Bon résultat seulement après la mort. On peut faire se son fils un roi. Bon paquet de bon Karma. Peut corriger toute une génération. 

Vivre pour les autres. (ceux qui représentent le voie)

100 jours création formation de toute chose
Temps marquant des grandes choses


Yim Tan ( GM chinois réputé beaucoup de livre)


Nuit 5 heure est le maximum de la bonne énergie
Oxygène dans l’atmosphère à 

Le nombre 3 répétition qui engendre quelque chose de béféfique
Objet comme il faut tête corps pieds

3 précieux
Ching (energie sexuelle) abstinence sexuelle nourri 
Chi (énergie vitale )
Cheng (mental)

Méthode pour détruire une dynastie
Envoyer des belles femmes au lieu d’envoyer une armée.

Le maitre des maitre le créateur d’une formation Ordonne de couper les membres 150 belles femmes 



