On commence par les poumons. Organe qui donne la vie relié avec Gros intestin. Font la purification de notre corps. Gas carbonique rejeté par poumon. Ce qu’on mange est filtré par le gros intestin. Produit toxique. Éjecté

Orifice au nez voie de dégagement de CO2.
Co2 cause suffocation

Secret nos poumon ne fonctionne que 10% d’efficacité.
But chi Kung est augmenté volume de l’air capacité pulmonaire.

Inspiration on gonflant le bas ventre pour augmenté le volume . L’air entre dans les poumons. L’énergie descends au dan dien. Le diaphragme descend ce qui stimule les parties du poumons qui sont atrophiés. 

Gonflant le volume le but est + oxygéne. Gonflé ventre pour descendre énergie. Fabrications de l’énergie vitale

12 méridiens longitudinal
15 Méridiens transversales qui les relient + 8 canaux

Une partie de l’énergie va dans le corps éthérique. La chaleur est un signe de bon résultat. C’est le feu de 2ieme qualité. Feu bénéfique (générateur). 

D’ici 1 an la peau lisse. La peau sens bon. la sueur sent bon au bout de 2 ans. Le souffle s

Cherché un bon endroit avec bon atmosphère c’est préférable.

La respiration

3 respirations

1. Pulmonaire
2. Dan dien (respiration du Fœtus) si on met plume devant narine on ne voit pas bouger. Similaire à respiration de la tortue. Ce sont les 2 niveau les plus avancés Seul maitre taoïste. Nécessite de débloquer plein de porte interne (dan dien, les paumes, les Chakras (ne pas confondre avec la porte sans porte))
3. Respiration par la peau (pores de la peau)


[page précédente](2024-03-17-04.md) | [page suivante](2024-03-17-06.md)