empêche de sortir de la porte sans porte. Protections de ce qui nous "appartient"
Autre branche dans la société: Red Cross orga charité. Pagode 
(1500 $ par opération 2000 personnes )
1. Charité notre école est réputée pour cette branche raison que nous ne sommes pas fermé.

Qualité (pratique) passe par les 4 mérites ne pas être égoïste. Comprendre qualité est un pont pour passer dans l’autre dimension. Seuls ceux qui sont altruistes peuvent passer. Attendre l’arrivée de Matreya. Gros bouddha. Nouvelle ère. "Fin du monde". 

Question 
Voie du thé 
Voie du sabre
Voie de l’arc 
voie de planter les fleurs
ont Élever au niveau de voie invention des Japonais. Concentration unique. Contentre pour devenir 1. Tout le monde est 1 retourné à 1. 
Concentration est condition mais ce n’est pas suffisant. Concentration à l’unité. Ressemble à la pratique du Kung Fu.

Concentration commencement pas le but.

Les Japonais ont appris des chinois et par chauvinisme, ils créent leur propre vois même si ’est pas suffisant

Application de la science orientale ne s’explique pas par la science occidentale donc nommé ésotérique. 

Réparation des chocs post traumatiques séquelles traumatique. Ami du grand maitre. Effacer les choses po DR Le fauve. LEfèvre. Pratique du Chi Kung assez élevé sur le pont de henri bourassa. 

Découverte de la MTC. Hypnose utilisée utiliser depuis longtemps. Chirurgie sans anesthésie

Kung Fu La porte la plus importante pour aller au monde des vibrations.

Bouddhisme 28 dimensions à notre niveau acceptée 6 dimensions.

Questions
Influence de l’énergie sur le corps physique Est-ce que le physique peut avoir une influence sur notre chi. 

Il faut attendre plus tard. Principe de l’utilisation de notre corps pour changer l’énergie. L’énergie nourri le corps physique et inversement.

Art divinatoire
	1. Son force force on voit le succès de la voix Charisme vient de l’énergie du son, de la vibration pénètre dans le cœur ou la tête. Les beaux parleurs touchent les 2. Les chanteurs ont une belle vie. Belle voix grave qui touche le cœur des gens
	2. Teint reflet de la santé de la personne -> réussite
	3. Trait Physique: Voir comment la personne disposition des parties du visage
	4. Démarche, geste : Dénote la réussite de votre vie

Tout le monde veut connaître son future parce ce que on vit dans l’inconnu.
Feng Shui est l’art de réparer ces défauts. Pratique d’une vie.

Formation des grands maître 
- Méd
- Art divinatoire
- Feng Shui

Illumination n’a pas le temps dedans

Question sur la petite orbite
Image sur l’orbite 7 chakra (ouvrent les autres dimension)mais avant savoir comment manipuler l’énergie sur le cercle microcosmique. Si on arrive a faire ça on a pas C’est la première pratique à faire 

 2. Pratique les 4 mérites. 
Pratique du Kung Fu en se vainquant soi -même. 

Nous aimons le gens à notre manière et non comment les gens ont besoins.
Ce sont les clés pour passer à l’autre dimension. 
Faire les obligations normales

À nous de nager maintenant que le GM nous apprend à nager
Indispensable :  cultiver les 9 qualités dans le Kung Fu

Pour communique avec l’univers pratique. 

Préparation énergétique : Nei Kung

Tout le monde peut prétendre ouvrir le 7 chakras en très peu de temps.

Ouvrir soi-même les chakras

Question
CK 5 animaux = bouddhisme
Med = Taoïste 
Sont au même niveau y a t-il une façon de comprendre l’influence de l’un sur l’autre.

Ce n’est pas important.


[page précédente](2024-01-14-04) | [page suivante](2024-01-14-07)