La MTC depuis 5000 ans. 

Exemple erreur: Confusion entre le dan dien et l’océan d’énergie.
Les gens manquent de connaissance et bouche les trous avec du n’importe quoi. 

## Le Chi des 5 éléments.

C’est quoi le chi
Le chi vital (se fabrique d’une manière spécifique. Fabrication est clé existence(vie).)
Circule le Chi Vit pour être en bonne santé (1er étape)

Plusieurs Chi
prénatal
postnatal(extérieur devient intérieur)

Circulation dans le corps
Se divise en chi nourricier (Destiné aux organes) et chi protecteur(en surface)

Comment circuler le Chi dans le système : Dans les 2 vaisseaux : Concepteur et gouverneur
Ensuite les 12 méridiens vont faire leur action. Ils prennent les énergies dont ils ont besoin. Si vous êtes bon on peut faire circuler intentionnellement dans la grande orbite. Meilleure circulation

On se concentre sur la petite orbite 
Grande orbite circulation est naturelle ou aider par la pratique ou le Tai Chi Chuan ou le CK des 5 élém

Pratique de 3 mois ( 100 jours de construction énergétique.)

Après 
1èr niveau chi kung amateur (pour la masse)
2ième niveau = professionnel. Chi Kung del a vie
3ième niveau à faire après l’examen. Chi Kung de la guérison. 

Si vous êtes née en bonne forme bien établi. Ensuite la maladie c’est le 3 ième facteur qui s’empare de notre système. Donc c’est nous qui avons fait entré l’envahisseur. Donc c’est guérissable.

Prince MTC : Toute maladie après la naissance peut être guéri.
[page précédente](2024-03-31-01.md) | [page suivante](2024-03-31-03.md)