Chaque orage demande une forme de chi vitale spécifique. Chaque organe a une constitution différente. Les poumons ce n’est pas la chair.

Immortalité n’existe plus car demande des conditions rendues impossible par la vie moderne.

Air déclenche le système chi. 

Deuxième niveau. Le chi respiratoire bouscule le chi vitale. En descendant l’air fait monté l’énergie le long de la colonne. Expire en même temps sans retenir le respiration. On fusionne les deux système. Plus besoin de faire la fabrication.

Se réunir pour avoir des séances de partage de connaissance.
Les conditions du 3ième cours. Il faut avoir fait le cours de médecine. Sauf cas particuliers qui pourrait dispensé.

Selon la pratique on peut se concentrer soit sur le système protecteur (feu générateur) ou sur le nourricier.

Musculation épuise l’énergie vitale et privent les 5 organes. Ainsi on tombe plus facilement malade.

## Témoignage  Val

Mains chaude. Sens pression engourdissement du front et du sinus.

Du au problème de sinus. Sens mal à l’aise avec pratique 1 ou 2 ans

expiré par la bouche sortir la mauvaise odeur par la bouche . Exhaler ce qui est dans poumon. Estomac et la bouche. On Mange reste nourriture dans la bouche.

Inspiration par le nez et expiration par la bouche.

Garder la langue collée au palais. même sur expiration par la bouche.
Active la salive devient sucré. 

Pas faire bouche bouche. Peut faire nez nez.  Meilleur nez bouche

[page précédente](2024-03-31-04.md) | [page suivante](2024-03-31-06.md)